电池续航：一次大概用一天吧，不玩游戏的话用三四天没问题。 赶上了促销，立马入手了一台，我的八代终于退休了，虽然马上要13了，不过还是不喜欢直接赶新潮，12又很不错，128G对于ios是完全够用了，即便玩摩尔，包装也很好，顺风速度快，好评。 运行速度：不得不说，12 是真的快，试了一下。进入游戏，后台关闭王者再进入才几秒钟 显示效果：看起来很养眼，手感也不错
其他特色：放心购买，下次有活动又来 通信音质：正品，欢迎购买
拍照效果：很好 完美 电池续航：一天一充 通信音质：还可以 运行速度：ios不需要担心运行速度 显示效果：oled的屏幕 很好 唯一可惜就是没有高刷 建议买一个原装的20 w充电的 或者mfi认证的20w充电头 不然充电很慢
用了多天来评价，趁着活动入手了一台不要说太棒，简直是神速啊，颜色很帅，经典外观，蓝色大气，流畅丝滑，质量很轻，适合单手操作，屏幕清晰，双摄像头，音质也不错，电池现在一天一充。价格非常给力，特别满意，真香。
拍照效果：原相机好评，夜景不行 电池续航：续航就那样，没有快充 运行速度：ios系统优化无敌  显示效果：没有三星surperamoled屏幕好，而且黑屏有绿光
其他特色：值得推荐 拍照效果：非常清晰 电池续航：还可以吧 通信音质：音质很好 运行速度：非常的快 显示效果：高清显示 国行正品，正品行货，活动时候买的，价格优惠，发货速度也很快，包装精美，很开心的一次购物，五分好评，买手机选移动。
其他特色：总体来说非常满意。 拍照效果：非常清晰 电池续航：电池耐用，就是充电太慢。 通信音质：偶尔会出现没有流量信号的时候 运行速度：运行速度特别快，毕竟地表最强处理器。 显示效果：清晰
手机的效果很不错，拍照的效果非常强，电池的续航非常的给力。通信音质，打电话是非常不错的，运行速度超级快。苹果的处理器最强，显示效果非常的细腻，很好的618搞活动，买的很便宜。
这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们认真点！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
手机流畅 信号也OK 不过续航果然没有之前的xr好～换了手机 刚好张哲瀚的梦幻新诛仙开服 就完了一下游戏 整体也没有发烫～截止到目前OK
iPhone12颜值太高了，相比于iPhone11屏幕黑边小了很多，强迫症用户好受多了哈哈，A14芯片速度非常快，几乎秒开软件，紫色非常适合女孩子用，很仙的一种颜色，电池还行，不打游戏勉强够用一天，6.18搞活动买的，价格还是非常划算，非常喜欢iPhone12，爱不释手。
其他特色：忍受多年的xr和11的厚重和大黑边了。现在的12刚拿手上觉得舒服太多了。 全新未拆封的国行正品，检查了无任何瑕疵。完美。 感谢天猫感谢移动。
非常好，没想到真的可以那么便宜买到12，这个88vip充的太值了
东西今天上午已经收到了，由于在上班没有拆开，晚上下班后打开试了试，反应速度很流畅，画质很清晰，相机的清晰度也很高，人脸识别很好用，试了试下载软件，下载速度很快，网速一点也不卡，配套的东西也很满意，总体来说非常满意
6.18买到了苹果12，非常满意，手感很棒，颜色也是喜欢的紫色，中国移动这次的优惠力度真的非常优惠，能买到新手机也太开心了，感恩的心，感谢有你，让我用上了新手机！ 是全新未注册手机，原装真品，大家放心购买
拍照效果：作为iPhone最新版，拍照相比之下，提升了不少 电池续航：电池续航依然是iPhone的硬伤 通信音质：还可以 运行速度：可以说是相当的快了 显示效果：iPhone的显示还是值得信赖的 我已经第二次在中国移动买了iPhone了，非合约机，真的值得信赖
其他特色：很好很快 拍照效果：还不错 电池续航：可以 通信音质：信号不出 顺丰发货特别快保护得特别好，一点都没有破损，手机是全新未拆封未激活的很好用很便宜。￼
手机全新未激活，上手很轻，尺寸也合适，不怎么割手，续航跟信号勉勉强强，运行很流畅，发热现象有待改善
其他特色：啥我不说了，就是非常好用，也非常值，比原来买的那个x好的不是一点半点，早买早享受，不知道13会怎么样，是一个什么样的价格 拍照效果：比我之前那个x清楚多了 电池续航：充满电续航还是不错的，不过最好充到80左右 通信音质：没啥问题 运行速度：响应非常快，指哪打哪 显示效果：没有绿屏，完美下车
用了一周了，先说说优点吧，轻，系统流畅（没打游戏），照相效果好，大小尺寸合适。 缺点嘛，网上说的那些都中，电池电量小，a14很容易发烫，看看视频都会发烫，信号超级差，尤其是网络信号，剧院里别人在刷微信，打游戏，看小说，我却一格信号都没有！掉漆就没法试了，戴着壳，小心着用！还有买了个绿联的充电器，快充手机要发烫！哎。
哈哈，买到了，给家里人买的，用了几天，感觉真的不错，非常好用。 其他特色：外形美观，很好看 拍照效果：感觉还可以 电池续航：续航也不错 通信音质：声音很清楚，不会像别的手机一样打电话声音太小 运行速度：还是很快的 显示效果：感觉可以呀
其他特色：14芯片快快快 拍照效果：就是差一个长焦镜头哈哈哈哈哈 电池续航：一天没问题哦 通信音质：可以的 运行速度：快快快 显示效果：可以。效果不错
其他特色：不错 拍照效果：高清 电池续航：持久 通信音质：清晰无杂音 运行速度：流畅不卡顿 显示效果：很真切
拍照效果：相机苹果的调教下一直都很好，比一些几千万的像素好多了。 电池续航：一天一充，重度使用，真的很好了。 通信音质：无敌了，很清晰，没有杂音。 运行速度：封源的系统就是要比开源的系统运行快，完全没有卡顿，也不卡*软件 显示效果：xdr颜色绚丽，色彩鲜艳，很棒的手机。 其他特色：这个价格拿下，简直没有想到，淘宝618活动真的值得
我也是复制的：我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人 是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我 在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对 我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法 过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的 工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情， 颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮**， 啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法 用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口， 整个村都沸腾了，,更有人喊，我不给他们看，他们就跳 井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试 宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅 里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。
外观：iPhone 12 圆润的边框设计，第一眼见到确实有被惊艳到了，直线的外壳，握感还是非常不错的，玻璃壳的后壳就点欠缺了，容易留下指纹，对于轻微洁癖的我就有点不太友好。不过过不久就要上保护壳了吧。正面边框宽度要比iPhone 12要更窄一些，扩大整体视野。机身还是比较小巧的，上手轻薄，女生小手也能单手持握。
Apple iPhone 12  128GB白色 5G全网通双卡双待手机＊系统很流畅！推荐618的价格五千多入手，真的很优惠，买来自用又可以顶好几年了哈哈哈哈移动yyds。苹果机子只要内存够，基本就不会卡。
抢到就是赚到，虽然这个手机一般般，有这个钱其实还是买安卓的好
紫色苹果这个颜色是我第一次买的 之前买的都是白色 借着活动就打算换一台新的手机 价格是真的给力 很好 然后的话发货发的是顺丰 挺不错的 全新正品 值得信赖 各位可以放心下单
其他特色：大小合适，很轻便 拍照效果：拍照还可以 电池续航：比11好一点， 通信音质：有待加强 运行速度：运行很快，很流畅
终于从6换到了12。手机非常漂亮。和四代一样的材质，白色外观更加时尚简洁。屏幕色彩鲜明，拍照更清晰。运行速度很快。618活动真给力。快递也很速度。
真不错呀真好看中，太对了哥咱是哥太对，冲冲冲冲
终于用上了心心念念的的新手机， 其他特色：大小超合适，单手操作刚刚好  运行速度：运行太流畅了 拍照效果：夜拍效果很棒
拍照效果好，声音清晰，喜欢！
收到货很棒啊！很炫酷的感觉，屏幕又大，玩游戏超棒，学习看视频都很棒！好东西要学会分享才对。 拍照效果：拍照清晰，放大之后也很清晰，果然是超大广角，夸夸夸。 电池续航：电池耐用，还有充电也超级快。 运行速度：运行速度没的说啊。
拍照效果：清晰，色调好 显示效果：很棒，很舒适 20号生产的新机，等了好多天，顺丰发货，当天到了。虽然是f开头但爱思查出来是零售机，验机100分，很满意，外壳也没有瑕疵，颜值很高，蓝色经典
其他特色：价格优惠 显示效果：清晰 拍照效果：苹果的拍照效果值得信赖 电池续航：续航比我现在用的iphone x 好太多了 通信音质：通话清晰无杂音 运行速度：苹果的运行一直很流畅
电池续航：电池日常使用一天没有问题，还算不错的 拍照效果：拍照清晰，相对于我之前的iphone8更加的照片更加真实自然。 运行速度：目前使用3天，运行速度很快。切换应用行云流水，没有卡顿的情况 显示效果：屏幕相对偏黄色，使用几天慢慢就适应了。问题不大 总体来说iphone12还是推荐购买的，使用下来很流畅。这家店我个人购买感觉是没有问题的，一切正常。苹果官网序列号查询过也是正确的，激活是我开机登陆账号的当天。本店唯一的不足就是客服找不到人，索要发票耗费了2天时间。
宝贝非常好用，包装仔细下雨也没事！机器流畅运行，手感极佳，玩游戏那叫一个舒服！太漂亮了！
拍照效果：录像真棒，就是长焦不够长 就保持移动在网六个月，就有这么优惠的价格，强👍，实在是太实惠啦，我永远爱88VIP！ 就是发货有点久，好几天才发货 包装也专业，放心就完事了  运行速度：这芯片在移动端谁能匹敌？
其他特色：完美  拍照效果：完美 通信音质：可以的 运行速度：完美 显示效果：完美 618买手机果然是最开心的事情。颜色完美。机器完美。赞赞赞。
其他特色：超赞。用上了，感觉很棒。 拍照效果：像素给力。 电池续航：用一天感觉问题不大。 通信音质：很清晰。 运行速度：快快快。 显示效果：分辨率🉑️。
其他特色：好用 拍照效果：超清晰 电池续航：不错没有想象中的那么差 通信音质：很好 运行速度：很快 显示效果：很清晰 效果好
性价比真的很高  没想到移动给我带来了这么大的惊喜  这个价格真的是很香了  就是物流发货太慢了   到最后一天才给我发货  不过幸好发货是顺丰  弥补了速度方面的问题。   全新未拆封的机子  拿起来质感很好  期待使用体验
拍照效果：苹果手机拍照yyds  电池续航：有快充方便了很多 运行速度：很丝滑能用个几年没问题
618好便宜！！叠加88vip券，谢谢🐎爸爸！ iphone11一段时间内还是挺香的。 ios系统干净流畅，拍照也跟得上，电池续航还凑合；唯一的遗憾是网络一般，速度慢。
买来当备用机，很好用，快递也很快，客服态度很好，有问必答宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理👌从没想过这么实惠的价格，😴能买到这么好的宝贝，😃性价比非常高，我很喜欢哦😃
苹果12永远的神啊，流畅得不得了。系统好操作，白色又经典耐看。
用了几天，挺好的，配磨砂膜和液态硅胶手机壳手感超级好
终于等到你！！618买的苹果手机果然不亏！！ 一如既往的喜欢苹果手机的拍照效果！运行速度也很棒！ 最爱的是机子的尺寸和手感对女生十分友好！赞一个！
拍照效果：很清晰 通信音质：清楚 运行速度：体验特流畅 其他特色：拆开包装，手机没有任何损坏，直接开机一步一步的根据引导设置完成，这个系统是真的流畅，细节优化很好。
显示效果：手机很轻，刚拿到手以为是模型，屏幕大小刚好，充电容易发热不适合一边玩一边充电，性价比很高，国行正品里面带根充电线，屏幕显示颜色正常
不错，整体手感挺好，重量个人感觉还行，内存买小了，应该买256G的，毕竟文件图片挺多的，系统挺流畅的，希望不杀后台，音质挺好，续航能力还得再用一段时间才知道
拍照效果：相当不错。 电池续航：确实没有11强点。 其他特色：用着不错，价格确实是市面上最低了，颜色也相当的骚气。。如果不是老婆看中了12pro max，这也轮不到我用，套个壳吧，可惜了这么适合女孩子的手机落在我这大老爷们手里。
618完美下车 发票是中国移动。
拍照效果：拍照效果很好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
运气不好，参加该店618活动，抢来的却是故障机（如图二，屏幕存在明显黑斑）。在此要感谢苹果，不愧世界级的公司，没有像卖家一样踢皮球。如果还有运气不好的朋友，如果也是买的苹果，可以自己联系苹果官方维修店（百度搜索可得），只需通过其发回原厂，检修确认非人为，即可退货或换货，全程免费。不像卖家，让你提供质检报告（虽然它都不清楚，这份质检报告从那开），反正没有质检，就没有后续，问题就一直是问题，反正你也不能咬它。我想说，或许你在中国体量很大，但你的格局，让你也就在中国了；最后摸着你的心房，对于你们随机发出的故障机，对于你们的售后处理方式，你们配得上三颗星的那颗。给你三星，是我的格局，与你的服务无关。
👉性能强大，运行很流畅👈 😘颜值好看，绿色真小清新，非常耐看😘 👏价格实惠，618入手好时机，感谢平台👏 👍屏幕清晰，IOS系统稳定👍
拍照效果：果然还是苹果拍照符合我的口味,基本和看到的没啥色差 运行速度：杠杠的 显示效果：三星屏舒服的一批 这个价格太香了 感谢88会员和移动
电池续航：续航和之前的11差不多。最令我惊讶的是这次的金属框摸起来相当有质感，中国移动这次搞得活动确实是非常重磅了，让我毫不犹豫就进行了下单。白色看起来有点高级。手机正品，移动yyds！
苹果12纯白色，外观设计非常漂亮，我是趁着618活动入手的，比较了好几家店，就这家的价格优惠力度大，中国移动旗舰店的产品质量应该可以的，买来送给媳妇儿用的，她一直用的都是苹果手机，苹果手机系统不卡顿，运行流畅，这点是安卓所不能比的&hellip;&hellip;电子产品更新换代很快，希望能用的久一些！
用了几天来说，首先肯定是原封正品包装很好，性能不用说都懂，618的价格买到真的漂亮不错
其他特色：手感真不错 拍照效果：很清晰 电池续航：一般 通信音质：还不错 运行速度：很快 很流畅 显示效果：稍微发黄
运行速度：a14很快 拍照效果：防抖  电池续航：续航没有网上说的那么差劲 显示效果：非常细腻，这部手机的拍照功能确实不错，功能丰富。拍照效果很好，速度也挺快的，指纹识别速度挺快的，整体使用下来的
其他特色：不错 拍照效果：不错不错 电池续航：不错 通信音质：不错 运行速度：不错不错不错不错不错 显示效果：不错不错不错不错
拍照效果：拍照效果提升了不少，尤其是夜间拍照，调整曝光后拍出来的效果很不错，最后两张照片都是在夜间比较黑的时候拍摄的 电池续航：电池续航还是个问题，基本避免不了一天一充的尴尬 通信音质：通话质量很好 运行速度：运行速度很快，玩游戏很流畅 其他特色：外观经典，爱不释手
紫色的小清新总给人美好的感觉，手机用着非常舒服，又可以美美的拍照了，真心喜欢。操作起来丝般顺滑，反应速度极快，感谢商家及时发货价格美丽，值得入手。
618买的，超级划算，是正品，顺丰速度也很快，包装也很严实，很喜欢，本来以为没有充电器，结果送到有，电池续航也可以基本上就是一天一充，拍照超nice，苹果原相机yyds，都说苹果电话信号不好，目前没发现，听说还送200圆话费，但是客服说不送，也不知道送不送。
今天有个哥们去一家百强企业应聘，很成功。回来之后兴奋地和我们说：今天去面试，一分钟不到，面试官就当场录取了我。我：真的？你的专业是他们非常需要的？还是他们很欣赏你的特长？哥们：都不是。我：那为啥就当场录取你呢？哥们：因为我一进去有点紧张，一不小心碰到了桌上的电脑，摔到地上坏了，所以他们让我在那上两个月的班赔偿电脑的费用。我&hellip;&hellip;
刚收到货，就迫不及待的了，太好了，超赞
父亲节之前给老爸换了台手机～ 之前一直用安卓的系统，还有很多不习惯 最不习惯的是没有指纹解锁和支付了哈哈哈 不过我教他用面容ID，也很方便的
手机跟漂亮，蓝色的也还好，看起来黑蓝的感觉。包装很精简。拍照不错，整体都还好，发货也可以速度，很满意
每次买手机都在淘宝上买，正品有保证，618还便宜，非常好看的紫色苹果手机，非常不错，颜值很漂亮
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的
618活动力度很大，正版正品，自用的的话太划算了，非常满意。很喜欢这个颜色，材质手感都不错，好评。
家都写到 充电速度快(4)无杂音(3)容量大(2)没有卡顿(2)跑分很高(2)体验感很差(2)用了些时间不错是正品主要是价格便宜实惠，有机会下次再来。
这么便宜能入手新手机真的太棒了，超级喜欢.不卡顿，但是有点发烫，
这个更划算！！！！6月初的时候618活动，在官网买了个紫色给女朋友，没想到618当天移动价格更划算！果断又买了个绿色给未来丈母娘😅接下来俩月吃土
看到太多说中国移动店卖的iPhone有问题，具体也没去验机，因为买给老婆她拿着就打开激活了，本来还想验过再用，目前用了十几二十天没有什么问题，不过iPhone12发烫有点厉害，还骚里骚气的不给充电头要自己买   买倍思凑合着用不知道会不会充坏电池，iPhone12手感很好，大小非常喜欢，安卓机应该没有这个尺寸的旗舰机了，续航能力还行，比以前的iPhone好太多了
拍照效果：让我想起了以前用 iphone5S的时候。很很有感觉。握手感也很强,拍照能力也很好。直接上图 吧。典雅、高贵、优雅、知性。拍照很好有实况很 适合自拍和旅游拍美美哒照片哦手机特别轻巧, 电池续航：充电也快无线有线均支持,就是 一边充电一边玩发烫很严重。当然这是很正常的。 通信音质：最主要的的5G网络很快,无论是数据还是Wⅰ-F都 很少遇到卡顿的。 运行速度：苹果的优势是系统,系统就不用说了,运行流畅的 代名词。 显示效果：非常流畅,屏幕显示细腻,看着很舒服, 夜景提升很大,拍出来的效果非常符合苹果的水准 的。 其他特色：和以往的苹果机无home键,需要时间去适 应。苹果12的缺点是不配备充电器但支持无线充电 的配件价格不低。之前的七用了四年多。也很好, 一点儿都不卡,但是因为内存不够了,所以现在入 手12。
拍照效果：这是我最喜欢的，也是苹果最强的原相机功能 显示效果：很不错 运行速度：丝滑
拍照效果：非常清析，电池耐用通话的音质很好，这个价钱抢道真的非常便宜，唯一不满的，就是发货时间太长了，等了太久，其他的都很满意。￼￼
拍照效果：拍照效果非常不错 显示效果：画面效果也是非常好的 其他特色：这个紫色的给女朋友买的，太搭配了，她很喜欢 运行速度：运行速度也是非常快的，整体来说非常满意
618手机价格很实惠，黑色最经典，给表弟用64G足够了。
拍照真的nb，苹果拍照yyds，续航跟信号也好了很多，ios的运行速度就不多说了，老粉闭眼冲。
买的第二台紫色了，这台给老婆用，12上手一段时间后对比手里备用的ix真心感觉速度快，移动官方店的机子没问题值得信赖。五星。
苹果的5g，终于比4g好些了！非常喜欢，洋芋紫。越看越爱！！！a14很流畅。系统不错，顺畅，舒服呀
应该是正版 在苹果官网去检测了一下 是真的 紫色很好看很喜欢 手感好好
只是这ins from，噢油泼面你而你也是责任，西副破仁色ins肤色飞👨owpo put，MSNMSN给我送二lo是我泼热水颜色耳鸣热油泼面色，你们在坡MSN瑟瑟我热我认为，儿子点我婆婆，ore prices喔血色颜色也钱恶意疫苗洗去一块哦谢谢，的，一身鸡皮疙瘩得意，
趁着618活动期间，毫不犹豫的拿下了这款手机，不论是外观还是品质都符合苹果的*格，简直是当代青年的一款神机，爱了爱了
电池续航：效果很好 显示效果：一级棒 运行速度：流畅流畅 别问什么，问就是真香！！ 拍照效果：good.
新手机反应速度就是快，以前打开taobao要加载很久，现在秒开，而且5G网络也快，拍照也比我之前手机清晰很多，直接上拍照图
其他特色：太漂亮了手机。 拍照效果：无敌 电池续航：超长 通信音质：完美 运行速度：没有卡顿 显示效果：清晰
发货速度快，包装也很结实，没有破损，快递员态度也很好。苹果手机大品牌，质量有保障，送老婆一个，希望她会喜欢。购物体验总体来说还是不错的。
拍照效果：很不错，看我随手拍的烤肉 已经在用了，性能稳定，表扬中国移动出优惠
真香原理，苹果6SP光荣退休！比官网还便宜两百多、真的不错、浙江移动就是强！已经用了几天太完美了&hellip;&hellip;
超级难抢，发货速度很快，就是收货有点慢！用了VIP券，价格很合适，苹果有个好处就是用起来非常顺手，家里基本都是用得水果，这次抢的128G的，下次争取256的，免得不够存，清理内存很纠结！移动这次还是很给力！大气
用了超低价抢到一台苹果，以为蓝色肯定不好看，没想到出乎意料！！！太棒了！！简直爱了。爱了(⑉&deg;з&deg;)-♡
真不错！经济实惠
丝滑流畅，性能强劲。这个价位唯一的选择，另外一个缺货。
是全新未激活的，618真的好优惠，换个手机给自己，接下来的半年继续努力吧
618入手价格爱了 12手感是真不错，大小尺寸刚刚好，屏幕也更丝滑
手机包装不错，运行流畅，手感很好，触摸很舒服。触摸屏也很灵敏，画质清晰，很棒！
一口气买了两台，超级开心，感谢中国移动，正版的手机，价格便宜速度快，还是用ios比较好
拍照效果：非常不错 电池续航：很好 通信音质：音质好 运行速度：快得很
挺好的，价格便宜，东西好。 电池续航：还可以 运行速度：没话说， 显示效果：很好很强大。
手机很强要是能换个安卓系统或者鸿蒙系统就更好了，流畅还是很流畅，跟手性比游戏机差点不过依旧很不错了
手机是趁618大优惠买来送姐姐的生日礼物，真的太🉑️了姐姐很喜欢
手机运行很流畅 没有激活过 全新机 电池续航目前很好 音质也不错 最喜欢拍照效果啦！总是就是很好！而且搞活动入手 价格超级合适！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
移动活动给力，给妹子换上了心爱🉐手机！ 一直没舍得下手，618还是可以的！ 紫色真的好看 甩他们一条街
活动价买的，很划算，性价比高，绿色颜值高，小巧轻便，使用起来很方便
第一次在移动店买东西 价格非常的实惠 机子是原封的很稳
终于抢到一台，618抢苹果真不容易。iPhone产品不用说，12才是基本款，128GB是大众容量。黑色颜色不错，永远经典色，经典黑。
价格特别实惠的iphone12，买一部送老爸。128g也刚刚好
其他特色：颜值高 拍照效果：很清晰 不错 电池续航：续航还可以 一天一冲吧 通信音质：很稳定不错 运行速度：特别流畅无卡顿 显示效果：完美
抢到了蓝色也不错，比市场价便宜不少，只需要入网几个月就行
此用户没有填写评论!
苹果真的很流畅，用好几年都不会卡，拍照音效都很棒，而且cpu一直都是领先，最气就是现在买不会配充电器，需要自己外购。但苹果还是扛扛的。 运行速度：快
618优惠真的绝啊
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
真香的价格，手机流畅，信号基本上都是满格的，
其他特色：很好 拍照效果：很棒 电池续航：这个就一般吧 通信音质：信号一般 运行速度：可以 显示效果：不错
手机颜值很高，运行速度很快， 拍照效果：拍照效果贼好，清晰 电池续航：电池续航还可以，希望学学华为的续航，电池再大点 通信音质：音质还阔以 运行速度：最新的苹果，玩游戏运行杠杠的
手机还是蛮酷的，带着上档次，还能让你***，带着还是还是很亮眼的，不会影响你开法拉利，不会影响你蹦迪
拍摄很清晰，苹果运行速度也很快，移动优惠大
电池续航：新手机就是好，一天没问题 运行速度：还是一样的丝滑 显示效果：多出来画面优化确实不错，没以前那么白了
非常好看nice，618买的太划算了，很精致，玩游戏也很流畅
其他特色：非常期待的一款手机，终于拿下了，非常不错，很喜欢 拍照效果：很不错，苹果的效果一直很好，下图 电池续航：可以的，非常不错 运行速度：非常快
其他特色：好 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：快 显示效果：高清！很棒，是正品货，很喜欢，下次需要还来买
中国移动的店铺不愧是大品牌大手笔，不仅东西正品原封国行，而且618期间让利非常之大，这不就是和官方店铺一模一样的机子吗，非常好，价格亲民态度很好物流发的顺丰，速度效率极高，必须好评
自己买了一部，朋友看到了，非让我帮我抢一部，他拆开之后用了说满意比在店里买划算多了&hellip;
太喜欢这个手机了，这个便宜的价格买到这个手机真的是太香了吧，我超级喜欢苹果的，这个手机大部分都是国产的，手机非常的漂亮看上去很美观大方，而且非常的灵敏好用，真的是超级棒
很好，全原装未拆封，买来送朋友的，朋友很喜欢，大家很满意。
其他特色：小瓶很不错 电池续航：轻便 续航久 运行速度：快，流畅 显示效果：显示效果最好 OLED挺伤眼，希望有dc
路边找了个回收手机的开封验了下机，师傅打着手电看了半天外观，眼睛基本上全程快贴手机上了!看完跟我说没问题.说句公道话，这家货可以，放心买.
紫色的苹果12确实好看，发的顺丰，速度挺快的。这个价格实在是让人心动💗
非常漂亮，对于女孩子来说，大小也合适，还不重
速度很快，第二天就拿到手机，外包装都是崭新的，没有问题 拍照效果：效果确实比之前的好很多 电池续航：新手机就是棒 运行速度：5g就是快
白色给朋友了 以前每次都是选择白色 这次想尝试不同的颜色 绿色也是很好看的嘛
手机超好！！价格也很香！！！传说的蓝屏好像也没有出现，手机拍照效果很好o
很好👌很好👌，收货很快。感觉很好，价格实惠质量也不错👍👍👍👍👍好评好评好评好评
此用户没有填写评论!
发货迅速！手机完好无损！价格真心实惠！非常好！相当满意了，618能买到这么便宜的12
不错不错 其他特色：好用 拍照效果：拍的很好 电池续航：可以用一年 通信音质：非常好 运行速度：快 显示效果：🐮🍺
其他特色：挺好的 拍照效果：棒 电池续航：一般了 通信音质：还不错 运行速度：快 显示效果：棒
其他特色：好看 运行速度：超级快
很好用，音质和拍照都很清晰，运行流畅，感谢中国移动让我能买到12
运行速度：比我的苹果6快得不是一点半点 拍照效果：人像模式惊艳 感谢6.18，发货超快，当天就发货了
运行速度： 还是直边的好看。618活动买的，价格还好
简直太划算了618+88vip yyds下次还冲！紫色好好看安利推荐！
本来11用着挺好准备等13，奈何618活动价格太香加上88券，最主要的是11的64g已经捉襟见肘，所以含泪换了12😂
非常不错 其他特色：很好看 拍照效果：很好 电池续航：杠杠的 通信音质：非常好 运行速度：很快 显示效果：很清楚 很棒
机器真不错，没有瑕疵，手感很好，运行稳定流畅，玩起来很嗨就是了
其他特色：很喜欢 拍照效果：非常清晰 电池续航：可以 通信音质：非常好 运行速度：快 显示效果：快
物美价廉物超所值很不赖
此用户没有填写评论!
618活动非常划算，紫色也很好看，手机查了序列号是正品，发货也还行，没有等太久，满意！
对于我等贫民阶级来说，只能等618这种活动时候买了，比平时便宜很多，竟然买到了绿色的，开心。
在我们农村一般是没有人会网购的，一般花钱都是十元八元的花，第一次花了几百元网购的这件物品，村长都到我家找到我的父亲说我是不是疯了，等到漫长的快寄之后，开快寄的当天，村长给我家请来了吹啧呐的，还当天排了几百桌子，庆祝一下买了一件几百元的东西，当时我的自信心就瞬间爆炸，我就是我们全村人的希望，我就是我们全村人的骄傲，现在我在我们村也是有头有脸的人物，非常感谢卖家能卖出这么好的物品，让我站在人生巅峰，站在了人生的最顶端，以后还会光顾的你的.小店，还会在来选购你的物品。
通信音质：很好， 拍照效果：像素低，但很清晰 苹果yyds
苹果12不用多说了，嘿嘿&hellip;&hellip;618抢的，今天到货了还是很划算的
其他特色：非常喜欢的白色，活动优惠力度大，感谢中国移动 拍照效果：清晰 电池续航：强👍 通信音质：音质好 运行速度：快
绿色很好看，手机速度很快，256g内存终于够用了
其他特色：没有 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：好 显示效果：好 非常好的一次购物
手机太划算了，比市场价优惠好几百，值得入手
拍照功能不错的，性价比超高，618买的，正好有活动
买给家里人的，价格很实惠，运行速度很快，现在买苹果其实就是买个iOS系统
通信音质：香香了xdm 运行速度：快 显示效果：很棒 其他特色：很喜欢 拍照效果：情绪 电池续航：98%
iPhone手机真的好用，价格还这么便宜值得购买下次继续买买买。
拍照很清楚，电池续航挺好的，比前两代好多了。支持5G，信号还不错，运行速度超级快，嗖嗖的，显示效果很棒，舒服了
使用了小半月了叭，感觉使用感受非常好。也是自己喜 欢的黑色，典雅、高贵、优雅、知性。拍照很好有实况 很适合自拍和旅游拍美美哒照片哦手机特别轻巧,比 iPhone11轻30g左右，在手上的握感很好，并且后盖玻 璃很是吸引人。性能强大,搭载最新a14仿生芯片，流 畅自然。充电也快无线有线均支持，就是一边充电一边 玩发烫很严重。当然这是很正常的。最主要的的5G网 络很快，无论是数据还是Wi-Fi都很少遇到卡顿的。 2说点儿什么呗~
其他特色：整体不错 拍照效果：很清晰 电池续航：2天不到 通信音质：很好 运行速度：运行流畅 显示效果：挺好的
其他特色：不错 拍照效果：挺好的 电池续航：时间久 通信音质：不错 运行速度：快 显示效果：很好
查了是正品国行，守了一个多星期，终于低价买到了128的黑色，不过有开机闪logo的情况，查了一下，是苹果12的通病，唉，给卖家好评
东西挺好的，便宜实惠，物流也快
品质很不错🍆，性价比比较高的的商品🍀，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦📍
其他特色：尺寸刚刚好。 拍照效果：比较真实，中等偏上，没有多倍光学变焦。 电池续航：轻度一天一充。 通信音质：还行。 运行速度：除了没高刷，还是很顺畅的。 显示效果：比pro差点，但也比较通透了。
非常感谢移动，出一个这么大优惠的活动，让我能够低价入手iPhone 12，成功淘汰原来的xr，12用起来确实比xr香，唯一的小缺点就是待机短，可能要一天两充才行，外出一定要带充电宝，别的都没啥问题，赞！
非常好，非常的完美，品质真的太好了，而且价格又非常的合适，性价比太高了，相信淘宝真的很不错，相信中国移动，我是中国移动的老用户，一如既往既往的支持，希望你越办越好。
通信音质：非常好 电池续航：用过的都说好 显示效果：苹果永远的神 拍照效果：苹果yyds 其他特色：我爱苹果
其他特色：很好 拍照效果：棒极了 电池续航：还不错 通信音质：可以 运行速度：很流畅 显示效果：顶级
颜色棒极了。绝美啊  真好看 质感也不错 ，好不好用 速度快不快都不用说了 一如既往
收到货了，这次的活动太给力了，能便宜买到苹果12， 而且是紫色的，第一次用苹果，真的不卡顿，外形还漂亮，摄像功能太强大，堪比专业设备，必须好评
其他特色：A14处理器名不虚传 拍照效果：苹果技术还是有的 电池续航：最大弱点 通信音质：听起来没区别 运行速度：快！ 显示效果：棒！
拍照效果：很不错很有质感 电池续航：还行
碰到活动力度很大买了一只给老爸，个人觉得算是很划算了，发货也快
运行速度快，拍照清晰，屏幕挺清楚
刚收到,屏幕上的白色膜还没有完全撕开,就发现右下角有一条明显的划痕,客服说,外观问题不退换,除非有开箱视频,而且还需要第三方检测单,需要半个月甚至更久,不换货,只能重新拍,呵呵。移动你在搞笑?瑕疵货也敢发。店大欺客?第一次买,也是最后一次。
一家人都用的移动卡，给孩子买的，移动优惠很划算了，手机运行流畅，正品无疑，中国移动可靠！
不错不错 颜色也很好看 高端大气 电量使用时间也还可以
楼主很懒。留下一点点信息。紫色很好看。玩游戏会发烫。激活日期正确。下载东西的时候也会发烫。信号和没有高刷是软肋。
其他特色：好用 拍照效果：拍照很好看 电池续航：电池续航一般 通信音质：通信一般 运行速度：运行速度很快 显示效果：显示很棒
真实买家，没拿回来犹豫不决。全都看了，零售机！靠谱，保修到明年整整一年。没任何问题。才来评价的。希望我的评价可以帮助要购买的兄弟们。我的评价我就不匿名啦！希望可以帮助你们
手机确定是全新正品，包装保护得也很好，就是发货速度慢了点
很好用，本来担心有小瑕疵，开箱的时候全程录像了，结果什么瑕疵都没有，非常好！还没有绿屏和发热的问题！我太幸运了啊啊啊安全下车  拍照是真好看！！
其他特色：好评 拍照效果：干干的 电池续航：好像玩游戏不是很久😄 通信音质：很好 运行速度：快 显示效果：好
拍照效果：后置摄像头拍照效果杠杠的，苹果的前置摄像头没有一定的颜值支撑就开美颜吧 电池续航：苹果的电池续航相对安卓机是比较差一点的，看个人怎么使用，如果上班不怎么刷视频，不玩游戏者支撑1-2天无问题 运行速度：苹果的运行速度确实是快啊！！一点都不卡顿！！七八年的果粉了！因为不卡才坚持用苹果
手感比12pm要好  小巧 特别舒服  送给女朋友的 又买了一部12p做备用机  方便快捷 问我为什么这么有钱？ 奥  我吹牛*的
其他特色：好 拍照效果：666 电池续航：时间长 通信音质：没话说 运行速度：超级快 显示效果：棒
发的顺丰很快就到货了，616抢的也很划算，果子背面颜值无敌，全民屏手势还需要喜欢一阵子，同时买呢20w的头也到了，目前体验还可以，没有明显绿屏现象，希望后面也不会出来吧😂
其他特色：很好的 拍照效果：很好的 电池续航：很好的 通信音质：很好的 运行速度：很好的 显示效果：很好哦
其他特色：完美 拍照效果：完美 电池续航：完美 通信音质：完美 运行速度：完美 显示效果：完美
对比了好多家，还是选择了这家。满怀期待的打开，总归没有失望，一分价钱一分货，性价比不错！我很喜欢，这是一次快的购物体验。总之五星好评，会再来回购的！
官方正品，618全网最具性价比的手机，没有之一！
正品保证，拍照效果很好，88vip加券太便宜了
无敌 太牛*了 真的太棒了 果断拍下 很喜欢绿色 终于抢到了 奥利给
非常实惠，舒服了，这个价格，nice
618活动价格购买的，优惠了很多，刚好需要换手机，发货稍微慢了一点，配送很快
很棒的手机，颜色很喜欢，性能也非常好！！！！！！！！！！！！
好用，价格特别优惠，618值了！发货速度也很快，用起来手感很好，拍照也特别好看，很好用。
发货久了点，手机好漂亮，618活动优惠大，高大上的水果！
其他特色：iOS 拍照效果：好 电池续航：给力 通信音质：不怎么好 运行速度：快 显示效果：清晰
手机很好看，运行速度也很快，价格618很给力，顺风物流也很快，不错的一比购物。
先不说手机性能怎么样，拆开包装就是这样了，买个新手机搞的像二手货！！客服回复超级慢，还让拍开箱视频，谁能想着拆个快递还得录个证据呢！！真是店大欺客！！
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的
非常流畅，特别合适，618活动价格也合适，良心商家
趁着活动和会员 以如此美丽的价格买到一台12 真的非常非常值！而且发货也超级快 包装的也很好 好评！！！希望有多多的活动
手机很好，活动很划算，真的超级划算，颜色也超赞的，这个深蓝色有种很深邃的感觉，用起来很流畅，很爽，感谢这次活动，发货也超级快的
iPhone12蓝色yyda，非常好看的颜色，上手才能体会到哈哈哈哈
拍照效果：非常好 电池续航：还行 通信音质：非常好 运行速度：非常好 显示效果：很好
用了一段时间感觉挺好，移动618的活动价也挺香，喜欢这个紫色
很漂亮的绿色，买了手机壳才有安全感来使用
有一说一 苹果确实很可以啦 这个价格 其他特色：紫色还是挺骚的 拍照效果：很好啦 电池续航：续航是个问题 运行速度：当然快了
紫色真的绝绝子，太好看了，618活动很给力啊，这个价格心满意足，苹果的流畅性还是强多了，转回苹果
手机非常好用，紫色最好看。
前置： 人像模式（支持焦外成像和景深控制），人像光效（支持自然光，摄影室灯光，轮廓光，舞台光，单色舞台光，高调单色光），动话表情，拟我表情，夜间模式，深度融合技术，智能HDR，3，支持场景检测，拍摄广色域的照片和实况照片，镜头畸变校正，自动图像防抖功能，连拍快照模式 拍照效果：特别帮的效果！ 运行速度：十分快捷！
618用我的88vip买的，感谢移动，没想到用多年移动，居然薅了次羊毛😎
拍照效果：拍照很不错，色彩还原蛮高的。 通信音质：还不错 运行速度：运行速度很快，很流畅。 显示效果：屏幕显示效果也很不错。
618买的，太实惠了，这个价格买到简直美滋滋
买给侄子的生日礼物  他很喜欢  挺好的
其他特色：非常好，值得购买！ 拍照效果：非常好，值得购买！ 电池续航：非常好，值得购买！ 通信音质：非常好，值得购买！ 运行速度：非常好，值得购买！ 显示效果：非常好，值得购买！
中国移动通信集团活动力度大这次发货比较慢，但是东西是原装未拆封的。需要购机的朋友可以到这里买。
给老婆买的手机，绿色小清新，手机很漂亮，没有翻车，全新的，手感不错，刚从安卓转过来，还不够适应，慢慢来
拍照效果：买给我弟弟的，趁着618活动买还是很划算的，像素那是没法说，下面👇🏻是我弟弟视频截图，感觉都很清晰呀
发货很快,当晚下单第二天就发货了。手机是正 品未激活的,看样子也是全新的,黑色是非常经典的颜色。喜欢的人喜欢的不得了,拍照效果也大 有提升,特别是夜间模式很清晰。直角边框的手 感也是很绝,重量也比之前xs轻了不少,总体来 说非常的好。
电池续航：电池比之前的xs max要好，比较不错  通信音质：信号📶也很不错 显示效果：很棒 运行速度：很快
其他特色：非常 拍照效果：哇撒 电池续航：个啦 运行速度：很好， 显示效果：牛*
带包装未激活的是新手机
非常好的价格买到苹果12，非常好用，iphonex终于退役了
太实惠了吧  拍照不错哦  5g手机可以多用几年不过时了   很好用已经用了多少年苹果了  爱了爱了
真的非常好，物美价廉，包装也很完美，一看就是正品
很不错，手机非常漂亮，白色外观更加时尚，系统运转流畅，最主要的是大小合适。
心心念念的手里终于到了，手感无敌了，等不起13了早用早享受，白色真是yyds干净好看，兄弟萌冲啊
东西非常不错，忘记按时给好评了，使用过一段时间了，质量很好，很喜欢，客服态度很nice，还会继续支持，价格非常合适，必须入手！
电池续航：杠杠滴 显示效果：完美
拍照效果：很赞！好不容易抢到了！太幸运了，一如既往的给力！
发货还挺快的，就是手机底部有一个螺丝花了 这家店售后客服回复非常非常慢，在这买手机基本就是随缘，客服不会给你解决问题
拍照效果：好 电池续航：和我一样持久 通信音质：清晰 运行速度：极快 显示效果：贼好 其他特色：性价比超高
手机很好，趁着618活动，能抢到喜欢的颜色，很满意，没有任何瑕疵，爱思无异常，移动这次很给力！
运行速度：很流畅 电池续航：一天充一次 拍照效果：很棒 显示效果：清晰柔和
搞活动的时候买的，安全下车啦。实物真的绝美，手感超级好，也没有发现什么问题，我真的太爱了！
苹果12收到了，618买的发货也还可以，用着很不错，618的价格真的是很实惠了。
手机特别棒，很喜欢拍照很清晰，店家的服务态度也很好，满意的一次购物！很开心期待使用，大店售后也可以很放心哈哈。
官网产品值得信赖，包装精美，快递也麻利，冲冲冲
完美真香，爱了爱了。很划算很满意的一次购物。
其他特色：好 拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：好 运行速度：好 显示效果：好
全新的256g苹果12，这个价格买到真的是赚到了。
货已收到了，感谢物流，几次联系我，还没开始用呢，价格还可以，6.18用了优惠券，便宜不少，开心
拍照效果：好 电池续航：长 通信音质：优质 运行速度：快 显示效果：好
618的价格五千多入手，真的很优惠，买来自用又可以顶好几年了哈哈哈哈移动yyds。苹果机子只要内存够，基本就不会卡。
包装很好，手机不错，最骚紫色，拿在手美滋滋
包装挺好的，全新未拆封，价格实惠，好评！
宝贝收到了，物流很快哦，感觉就和原装的一样的，亲们放心购买哦，晚上下单，预计第二天下午三点到，结果中午就送到。这种速度太给力了～
电池续航：和11pro差不多！ 显示效果：完美，没有绿屏！ 拍照效果：没有之前的11pro效果好！ 运行速度：挺快的！
拍照效果：拍照效果没得说，苹果12像素真的好， 运行速度：运行速度快，流畅 电池续航：电池续航有点低，还需要增强
苹果手机质量不错，运行流畅，手感也不错续航时间挺长，音质也不错。运行速度快
很不错 反应很快 优惠力度相当大
其他特色：6 拍照效果：6 电池续航：6 通信音质：6 运行速度：6 显示效果：6
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
其他特色：618性价比非常高
终于抢到了这个便宜的手机了！激动激动！！！用了几天感觉手感好舒服，尤其这这个贵族的紫色气质！绝了！
棒棒棒 快快快 好好好 哦嘻嘻嘻真是好手机呀
手机收到了，用起来非常不错！很喜欢，物美廉价！
手机正品，包装完整，非常满意。
我只能说太幸运了，抢了好久终于抢到了，真的是感谢中国移动，让我享受到了这么大的优惠。各方面都很好，物流也很快，这是我再移动买的第二部了，大家也快冲起来
新机这样，不错，这绿色是我朋友帮买的
很开心，谢谢卖家搞的活动，让我买到心仪的手机，我从4开始到现在的12。一直都用的苹果，拍照很清楚，美颜也好看！打字速度快，希望还能有活动
真的很不错的样子了不是吗我也是很喜欢这个节目
到货快，颜色也好看，电量充足，客服态度好，前几天我自己购买了一个，推荐朋友购买苹果手机了，她就让我也给她抢了一个。
每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。
其他特色：终于买到心心念念的手机了，活动很大，很实惠 拍照效果：拍照比以前的11更好，很清楚，夜间模式啥的都不错 电池续航：可能是新手**，比之前的那个可以用得更久，一天还是可以的 通信音质：还可以，这五个没有什么感觉 运行速度：速度快，ios的都还可以 显示效果：分辨率和屏幕看着都非常的舒服
其他特色：信赖中国移动，618活动能够买到这么实惠的苹果手机，发货速度快，使用起来速度流畅！
手机是正品，送货速度非常快，自己用非常好
拍照效果：很清晰 电池续航：还可以 运行速度：非常流畅比三星流畅不少
618买的，简直不要太划算！！而且红色的也好漂亮，喜喜庆庆的，各方面体验都很赞，真的不错
618优惠大果断入手&hellip;发货又快非常满意！
手机颜值高，价格超优惠，以后还会回购，物流也很给力！
其他特色：时尚好看 拍照效果：非常好 电池续航：非常耐用 通信音质：好
等了半个月，终于等到了特别棒，特别喜欢这个颜色。
是正品，给女朋友买的，紫色确实好看，还用券买了个白色的，情侣机走一波，购物体验不错，好评嗷，希望以后没有什么别的问题
看到好多人在喷12掉漆、续航差、甚至还有说割手的 但我用了感觉这一系列问题都没有出现啊，还有人说太 轻了像模型机，我想说12的重量简直太爱了好吗!!! 很轻薄并不笨重!!!还有这个颜色也很可以并没有像网上说的那么难看，我拍了两张不同光线下的颜色，反正我是很爱，可能个人眼光不同吧，我是觉着12挺香的
其他特色：高端 拍照效果：高清 电池续航：持久 通信音质：清楚 运行速度：快 显示效果：完美
手机很实惠啊，好不容易才抢到一台，送给老弟用了，刚高考完。以后自己换手机希望也能买到这么实惠的价格。
一直都用着iPhone，还是那味，xr退休了
买的绿色的，很好看，做活动买的，性价比很高 买家服务态度很好，发货也很快的。运行速度很快，拍照效果刚刚的。
其他特色：怀旧版，我这个年纪太爱了 拍照效果：还是以往的完美 电池续航：刚刚使用，有待评论 通信音质：可以，不错 运行速度：无卡顿，反应快，完美 显示效果：挺好，大小合适，单手拿很舒适
给老婆买的礼物，还没有打开，晚上送给她
618活动价格太给力了 买到了心意很久的12 很赞
运行速度：苹果运行速度还是杠杠滴 显示效果：好，很好，非常好👍 电池续航：电池容量比以前已经好太多啦，正常用一天足矣 拍照效果：拍照很清楚啊，不怎么爱拍照的人，也不是特别在意，哈哈哈 其他特色：618活动加个88会员，价格真是太美丽了，这个价格用苹果新款手机，太香了！😂
不错，新手机到手机那是格外小心加爱护。哈哈。用苹果有段时间了！所以又换了一个苹果。手机确实很耐用
终干收到我需要的宝贝了东西很好价美物廉，谢谢掌柜的!说实在,这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品我都非常满意的。掌柜态度很专业热情有问必答回复也很快,我问了不少问题他都不觉得烦都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意这样的好掌柜可不多。再说宝贝正是我需要的收到的时候包装完整打开后让我惊喜的是宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
6.18做活动真是非常划算了。好价格就买到苹果12。比官网便宜好多。苹果手机和移动旗舰店，永远值得放心。
手机不错很好，要是能够再便宜点就好了。
虽然等了蛮久，总算收到了，很满意，618搞活动价格很便宜
蓝色是最后看的颜色～～ 完美
移动巨给力，这价格入手无敌了，起码可以抗到双十一。支持移动，到手没有问题。之前也是使用iphone的小伙伴换手机的时候可以使用一键换机，强大完全复制过来的，连微信聊天都可以复制过去，而且更新时间不长。支持移动。
拍照效果：好好好 电池续航：哈哈哈 通信音质：强强强 运行速度：快快快 显示效果：好好好
蓝色可以，很好看，值得入手
通信音质：信号还是有点差 电池续航：正常使用一天一充 拍照效果：拍照不错 运行速度：速度快
超级优惠！感觉半夜都会笑醒！哈哈，美中不足的就是它只是一个裸机不配充电器！！不过不影响啦！赞赞赞！
自己的生日礼物~~超级喜欢
此用户没有填写评论!
其他特色：好手机，价格实惠，真划算，活动给力 拍照效果：效果肯定好 电池续航：不错，满意 运行速度：快的飞起来 显示效果：屏幕优秀 通信音质：很好
苹果运行起来很流畅，颜色质感很好，除了信号有点差，基本也还可以的
不错，你可以永远相信苹果！！哈哈哈，好用！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
宝贝收到了，真的特别划算，特别高端大气上档次，很满意的一次购物，手机也是我喜欢的颜色，满意！
原封未激活，可以的
拍照效果：iphone12的相机是真的香，广角真是绝了 显示效果：屏幕色彩度一级棒
618价格确实给力 配上airpods香的一批 机子全新正品无瑕疵 安全下车
其他特色：手机特别棒
包装保护的很好，6.18优惠力度也很大
虽然发货比较慢，但是手机没啥问题，完美下车，主要价格很优惠，非常开心了。
包装的很严实，一点都没有压到。手机到手就是开心。
苹果手机质量不错，运行流畅，手感也不错，续航时间挺长，音质也不错，运行速度快
这次的手机活动力度真的是很大 忍不住终于入手了一台这个手机还是比较满意的 很不错 物流发的是顺丰 快递很快很安全 另外买的是白色 白色感觉看起来比较高级一点
物流速度快，包装非常好，一点痕迹都没有，完美无缺，苹果12啊真香，活动下的价格非常的香，给老婆用的。非常好！！！
非常好的价格，对比了所有平台，就这里的价最低价了，就是发货慢了些。
活动期间买是真的划算
活动买的，太划算了，物流也快
包装很好 最新一代的iPhone 用起来很流畅 系统不错 支持移动
运行特别快，像素清晰，电池容量有点小，音质立体，不卡机。整体不错
显示效果：一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞👏👏👏🌵值得购买！没有什么味道，用起来还可以😘，没有不舒服的地方😶，所以我还蛮喜欢的简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味
送给媳妇的，紫色真的很好看，618活动很实惠，发货很快
手机收到了 618下的单 价格挺便宜的 省了几百块 感谢商家的优惠
运行速度很快很清楚
emm好划算哟 88vip有红包 很好用 很喜欢白色苹果 特别清新 好用好用
1外形外观：比iPhone11更轻更薄更小巧 1屏幕音效：屏幕别提多爽了，iPhone11升级到12的，简直不要太爽，和12Pro同样分辨率，太舒服了。扬声器外放音质也特别好，音量也很大，立体声效果明显 1拍照效果：广角和超广角都支持夜景模式了，夜晚拍照更清晰了，HDR3拍照效果非常好，杜比视频拍摄效果非常好 1运行速度：A14单核秒杀骁龙865+，多核更是无人能敌 1待机时间：一般般，中度使用，早上7点用到13点剩余29%，自动5G模式 1其他特色：IOS系统一生吹！
安全下车，全新未拆封，外观完美无瑕疵，关键是这个价格太香了
移动活动全网最低价买了个紫色的12，非常满意，无任何瑕疵，运行速度飞快！待以后慢慢研究再追评！总之十分满意！
其他特色：好看光滑 拍照效果：贼好 电池续航：一天时间 通信音质：高质量 运行速度：非常流畅 显示效果：一级棒
哈哈哈好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好手机  我喜欢 已经用上了
拍照效果：原相机及其清晰 电池续航：一天只充了一次电 通信音质：音质很好 运行速度：杠杠的 显示效果：不错
很流畅 丝滑的享受 视网膜高清 拍照录像都非常清晰 家人非常喜欢
挺好玩的，还给我送了一张移动卡，打游戏不舒服，手机挺好看的。不错
颜色好看大气，运行超快的。拍照清晰，声音清晰，信号好。
东西非常好，就是快递包装太简单了。
给老婆买的手机，绿色小清新，手机很漂亮，没有翻车，全新的，手感不错，刚从安卓转过来，还不够适应，慢慢来  在白色和黑色之间纠结了，最后选的白色，拆开很惊喜，运行太流畅了，拍照很清晰颜色真实，听音乐音效真心不错，屏幕尺寸刚好合适，看视频更方便了，是正品有保障，移动服务很不错，这次活动特别给力！非常满意
小巧轻便   便宜好用 其他特色：好看的哦
618抢购的，价格还是很不错的。目前用了两周，没有发现有什么问题。还不错。
很好用！相机拍的照片好看！手感也好！速度也快！总之很满意
手机很满意，给力，价格很便宜，不错
显示效果：显示效果出色，屏幕很清晰的 拍照效果：拍照也很好，日常生活完全够用 电池续航：一天正常使用一点问题都没有 通信音质：通话画质清晰 运行速度：很流畅的，日常使用很好，简单易用 其他特色：活动优惠购买，真的超喜欢
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！经过我的亲身体验，这家店信誉是相当得不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
手机还不错，颜色好看，运行速度也快，618价格挺不错的，比平时购买便宜了，包装也很好，收到完好，总体不错的
包装的挺好的，很严实，是正品
手机还不错，参加活动很实惠
iPhone12很好用啊 苹果的手机真的强，一点都不卡，拍照很清晰
手机收到了很好是全新未拆封未激活的不是合约机，移动永远的神，物流也挺快，爆赞！
拍照效果：拍照猛，傻瓜式操作就行。 运行速度：流畅，玩大型游戏无压力。
618活动价格买的，真心好，这丝滑的速度杠杠的，苹果的品控还是一如既往的好
整体不错，618活动也是优惠，就是快递不满意，送货没有打电话也没有短信通知 直接放在了门口，晚上回去倒垃圾才发现外门口
手机正版，不过有退货痕迹，应该是有人拆过又退了
电池续航：长 通信音质：好 运行速度：快 显示效果：发货快
到手立马好评晒一波，全新原装正品，紫色不论男女都适用，中国移动公司销售个人觉得比小商家更可靠放心，顺丰速度快服务好，好评
手机非常喜欢！待机时间长！手感非常舒服！像素清！
手机全新未拆封未激活的，618买很划算。
给孩子买的，通过一段时间的使用，没发现任何问题，不管显示还是续航都不错，中国移动官方旗舰店在618活动期间价格全网最低，好评。
其他特色：手感好 拍照效果：非常 电池续航：开还行 通信音质：完美 运行速度：很快 显示效果：非常好
感觉很好用，12还是蛮不错的，特别是这个价格让人很满意，难得有这么便宜的，真想给全家人都换上，下次还要来买，手机没有我目光，很棒
拍照效果：非常好 其他特色：价格便宜 运行速度：非常快 显示效果：好 电池续航：暂时看不出来 通信音质：还行
iPhone11系列整体看，创新并不多。特别是在外观设计上，和去年的iPhoneXS系列相差无几。不过也是有一些变化的，比如在摄像头、电池续航、价格上，都做出了调整。iPhone11的变化就是创新不大，紫色好看，价格更低。
宝贝收到了，用了下才来评价的，简直不要太好～棒棒的哦
拍照效果：双摄像头，拍照一如既往的写真 运行速度：杠杠滴，速度很快
第一次直播间买手机，有88VIP便宜了好多，哈哈哈，开心。边框有点类似4S，还是不错的。
挺好看的验收结果，很喜欢，等待后续使用吧&hellip;&hellip;😄
太优惠了，中国移动yyds，紫色无敌，12无敌，拍照太好了
挺不错的～～～性价比极高
在用了，正品，官网查验过了，用着很不错，价格也很给力，天猫618不错👍浙江移动杭州发货
安全下车！根据网上教程，查了是正品，质量不错，很顺滑。使用半个月目前无任何异常
手机不错 非常好用 完美的手机
大家慎重，别买这家店。发的手机有瑕疵，严重怀疑是后封机，视频照片证据都有，这家店不承认，售后装沉默不理也不处理，够够的。还是得去官方店买，这边没有保障的
手机完美丝滑，爱思查了是正品，各方面都是我喜欢的感觉，加个也是真香～～
如此优秀的苹果12价格合适，发货速度，赶上618这个速度真快，试用一段时间再来复评
商品发货速度很快，商品质量很好，没有瑕疵，手机用起来非常流畅，外观颜色也非常好看很喜欢。
拍照效果：很好 电池续航：很好呢，新手机就是不一样 运行速度：5G网很快
不错 盒子比以前小，好用，快捷
618抢的不错呀，收货的过程还是有点漫长
性能很赞，价格非常实惠，送给家里孩子的高考礼物
618是真的实惠啊。感谢天猫的大力度优惠让我用上苹果
价格大众化，产品质量很好呀，款式、面料我都挺满意的。如果有需要我还会继续光顾你的店铺！
12好用 续航拍摄都提升了 重量也轻了 用起来很好很流畅 移动买的也放心 查询了是正品 安全下车 可以购买 只是还想回购涨价了
拍照效果：比11强太多 电池续航：续航更持久了 通信音质：很好 运行速度：流畅 显示效果：看着很舒适 其他特色：舒服了
官方标配苹果12绿色已收到货，非常完美的的一次购物，这个价格抢到的12真的很划算，性价比也高，感谢官方和商家。还会光顾的
太便宜了 发货速度很快 good
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆
掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指
不错 性价比真高啊
拍照效果：挺好的 电池续航：很强👍 运行速度：很快 显示效果：好
很喜欢 苹果手机都很好
很喜欢这个颜色
这颜色超级喜欢
手机比11更轻薄，用起来舒服也很快捷，颜值也很不错，总体非常满意
手机收到了太棒了！一会试试
还不错，等了好多天终于收到了，哈哈哈，啦啦啦
拍照效果：非常好 电池续航：续航长 运行速度：很流畅
东西很好我很喜欢一点都不卡苹果666售后也不错
新机到手！！！！心心念念了好久终于到啦颜值太高了呜呜呜 快入吧！
618卖得比其他店的iPhone12算便宜的了，全新无激活的新机，真香～～但是送的百元通讯礼包里面的优惠券也没送
续航时间长。运行速度很快，拍照清晰，是正品。
跟朋友一人买了一台，手机没有瑕疵，特别好用，又划算！
好看 紫色给女朋友非常棒 比个人感觉比绿色好看
第二天就顺丰发货，速度非常快。抢到蓝色也不错心心念念的苹果12终于到😁
拿去手机店检查是正品，价格非常合理，非常放心，感谢你
运行速度快！音质清晰自然！拍照效果超级满意！
拍照效果：很好 显示效果：非常清晰 运行速度：苹果yyds
显示效果：嗯
真不能。家里人都用上了苹果。谢谢
苹果的忠实粉，买到了自己喜欢的颜色，优惠力度大，比实体店买划算！！
非常值，包装也可以，618就是便宜，苹果中的***啊，超赞
还行吧，性价比还不错，朋友很喜欢。就可惜了，是外国狗的东西，用着真不舒服，很多东西都要收费，不喜欢这样的方法，还是喜欢支持华为，希望华为能降价，一定支持华为！
手机收到，果然没让我失望，全新国行未激活，一直是果粉的忠实粉丝，价格比实体店便宜很多。
拍照效果：苹果大法好 电池续航：先五星好评。电池有点拉矿。
价格非常优惠发货速度也非常快隔天就到了 绝对是官网正品 苹果yyds
官方有保障！ 电池续航：还行 其他特色：ios系统
宝贝是正品非常漂亮，不错很满意。
真香，是正品，还是喜欢他的拍照功能，苹果原相机牛皮
快递速度很快，谢谢快递，小哥。确实是正品，以前的担心都是多余的。价格也很亲民。非常愉快的一次购物经历。￼
自己用了很不错，用了三年的x换掉了&hellip;&hellip;
太美了，这个手机完美。
好用的 其他特色：很贵 拍照效果：很是清晰 电池续航：能用好久 通信音质：非常响亮 运行速度：很快 显示效果：不错
手机很好，618买的非常划算，紫色真是漂亮
显示效果：观感好 拍照效果：清楚 其他特色：很不错 运行速度：快 电池续航：充电慢耗电快 通信音质：很不错
非常满意！手机特别好！全新未拆封未激活！
才收到18天，刚刚拿起手机看今晚的收益如何，发现屏幕上下部分黑屏了，然后闪了两次黑屏，又恢复原样，已发对比对，可看看，太垃圾了，什么品牌官网店啊，手机质量一点都不能保障
苹果还是那个苹果，🐮啊，其实主要是保值一些，安卓跌价太快了。
618抢了两天才抢的货，质量真好正品。做工也好。值得划算
其他特色：操作流畅 拍照效果：很清晰 电池续航：还可以 运行速度：非常快 显示效果：高清
包装的很好 很喜欢
其他特色：颜值非常高 拍照效果：非常清晰 电池续航：充满可以使用一天 通信音质：很好 运行速度：非常快 显示效果：非常舒服 物流很快，包装的非常到位，是正品！
收到货就用了，正品618购买的很划算。买了两台这一台先到了，另一台就退了。一如既往的好
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷*炸天。
低价买的很惊喜，可惜到手有轻微划痕
手机很棒啊 父情节礼物  618抢到的真棒便宜实惠
完美下车，正品手机。优惠力度也大，这个价格能入手简直不敢相信！
是真的很不错。太便宜了。 而且电量超级多。超乎想象
拍照效果：拍照刚刚的 运行速度：苹果最好的就是运行速度了！ 显示效果：苹果显示没的说
电池续航：半天 显示效果：还行 运行速度：还行
618活动买入，价格超级美丽，拍照优秀，手感优秀，很好的机器！
非常棒 优惠力度很大
快递收到啦还没开始用 先好评一下嘿嘿
拍照效果：棒 运行速度：流畅 显示效果：优秀 618入手，价格真的让人惊喜，太喜欢了
手机到了噢 买给亲爱的 太喜欢了 紫色的
手机超赞 颜色好看 希望多有这样的活动 拍照效果：很赞 电池续航：续航够一天使用
此用户没有填写评论!
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，店家服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
包装完好，帮！
拍照效果：自然、真实，超出友商太多。 电池续航：非重度使用，电池可以用一天。 通信音质：听筒/外放、有线耳机、蓝牙耳机都很清晰。 运行速度：多个APP后台切换流畅。 显示效果：屏幕看起来很清晰。
手机很好 速度很快 xr换的12 颜色也好看 棒！
手机很喜欢的哦，价格也真的很划算啦 多多支持中国移动哈哈哈
使用效果不错，很满意，期待13  电池续航：好 通信音质：好
发货速度快，宝贝很棒
全新未激活 机器没有问题 价格便宜
不错，618的时候抢的，价钱给力
很早就想要了，趁着618赶紧入手，太漂亮了嘎嘎快
手机还可以
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
拍照效果：夜间拍摄效果不错 电池续航：一天一充 运行速度：快，不卡顿
终于抢到了，88vip没白开，很早就心水这部手机了还好碰到了便宜的时候，买的感觉很值手机用着感觉也不错，好评！
搞活动买就是划算，让我守着抢到一台紫色，超级炫酷，很喜欢
拍照效果：拍照一直都很稳重，挺好的。 电池续航：续航挺好的，玩点游戏，差不多一天一充。 通信音质：有5g了，网速很快，通话也还行。 运行速度：A14芯片还是非常给力的，iOS也很nice，流畅无广告。 显示效果：很棒！
白色始终是好看百搭的颜色啊，颜值很顶。
移动号用了十来年了，没想到买苹果12优惠力度这么大，值得，手机没的说，性价比可以。
绝对正品保障，这个价格买到太合适了，手机各方面性能都很好，满意
手机很棒，流畅，拍照也特别好，喜欢
移动我爱你😍，机子漂亮又实惠，爱*你了
不多说 比苹果官方店发货快多了 还便宜 就是折扣的时候 买的人太多
不错，价格实惠，！！
发货速度是比较快的了，迫不及待的打开用了，手机运行速度非常的快，屏幕非常清晰，体验感非常的好。
其他特色：外观好看 拍照效果：很清晰 电池续航：1天充1回 通信音质：很好 运行速度：流畅 显示效果：清晰
618手机还是蛮划算的  希望下次活动也能这么划算
其他特色：爱不释手 拍照效果：非常棒 电池续航：比较给力 运行速度：非常快 显示效果：画质非常清晰
手机很香
买的是黑色的 很经典 就是有点深蓝色的感觉 另外就是因为没有指纹解锁刚开始有点不习惯了 其他都还不错吧
手机非常好用，流畅顺滑，苹果的ios系统一如既往的好，挺满意的。
送给家里人用的，88vip活动太给力了，这个价格经济实惠，家里人很喜欢这个礼物
很香很香很香很香很香很香很香很香很香很香很香很香很香！ 拍照效果：色彩ok 电池续航：持久 通信音质：清晰 运行速度：ios流畅 显示效果：很舒适
运行速度快，拍照清晰，续航时间长，很好用。
不错的，还可以，非常好
速度非常的快，618买到的，官网查过了是正品，移动的大牌子
从苹果4用到苹果12，好的品质值得信赖。天猫活动给力，冲鸭！
机子外观漂亮 大气。性能好 性价比最高的手机了   完美
正品，很划算，移动用户福利，作为11年移动用户，终于享受到一次福利了。
手机很好，价格很优惠，物流也是飞快，浙江到江苏隔天达，618这天终于用上了心心念念的新手机，物美价优还得看移动
不错哦，移动这波操作可以，以后多多参加活动。
苹果手机壳收到了，质量很好，送给别人的礼物抢这个优惠可真不容易啊，很好哈哈
有优惠券抢到好合适呀 紫色好看
手机价格非常实惠。质量也挺好的，感谢中国移动。￼
非常不错，是正品
正品，活动很给力
价格真的特别实惠！比其他店都便宜，运行很快，很喜欢！
第二次购买苹果12，很好用，这个价应该全网最低了，还送200话费，移动爱了，淘宝爱了
618超级超级划算 爱了 白色永远最经典 带点粉色 冲啊姐妹们
优惠给力，全新未拆封国行正品666
款式还挺好看的，用起来也比较顺手，音质，拍照效果都很好。
买手机的各位小伙伴，一定要注意，一定要拍开箱视频，否则有任何问题，都是没有办法解决的，有理也说不清，淘宝小二介入都没有用（明显的出厂就存在的遐思，也不让退货退款）
此用户没有填写评论!
价格实惠值得购买，感谢中国移动，这个价格应该是全网最低的吧。
这个价格可以说是非常实惠了，继续支持中国移动
其他特色：好 拍照效果：好 电池续航：一般 通信音质：一般 运行速度：好 显示效果：好
上手非常好，清新的绿色 看着让人很舒服。大爱
可以，用了一个月才来发好评，
到货很快了包装也很完美！主要价格优惠下次还会再买
内存大，续航能力强，分辨率高，而且价格也特别公道。非常喜欢。
买的紫色，很漂亮的颜色，这次买的128g的，实在好用，系统流畅，运行快。很喜欢
苹果12手机，外观好看，性能强悍，，发货物流很快，中国移动
屏幕发黄特别严重 影响正常使用 包装有污渍 售后客服回复慢 服务态度差
感谢618活动，手机发货也快，性价比极高
优惠力度大
价格实惠当生日礼物送人很棒！
各方面验了都很好，也没有划痕瑕疵。这个价位很划算
很菜！品控极差，充电口旁有明显的小坑，有拆箱证据也不认，就一口咬定是原装货 不予售后，店大欺客
买了送老公的，活动时抢到的，老公很喜欢😍，好用呢！等再有活动，再抢一个给自己用！
618的价格太诱人，忍不住下单了，包装有泡沫填充，送货速度特别快，手机很棒！
经济实惠，这个618真让我省了不少，自用真香，一直都是果粉，支持
发货很快 618优惠力度很大能轻松入手 手机很流畅使用体验很棒。外观很耐看，拍照效果很不错
挺棒的 感谢移动搞的活动让我入手了自己喜欢的一款手机 主要是苹果十一丢了没办法
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！  电池续航：一天没问题 通信音质：不错 运行速度：快
绝对是二次包装的机子，拆开就发现屏幕上有一道很深的划痕，看了看这家店的评价，懒得跟客服扯皮了，自认倒霉吧
618价格给力，性能🐮，外观靚，操作顺畅
恰逢618活动，88会员购机优惠力度真的超给力，手机屏幕成像效果出色，运行速度流畅，电池续航能力变强大，拍照效果也可圈可点，通信音质良好，顺丰包邮很贴心，买的放心用的舒心，点赞
快递已经签收  试用了一下  很满意  蓝色很漂亮  发货速度在期限内
宝贝很赞 而且抢到了优惠的价格 发货很速度 比预想的快很多
物流很快，服务也很好，但是客服是真的差，之所以给一星，只是因为给不了零星！刚下单还回复，发完货就不理人了，无论发啥已读不回，就很气人！打电话关机，发信息不回，不理解明明是中国移动官方旗舰店，为什么会这样，不知道怎么想的
发货速度快，是正品
手机非常好用超级喜欢 是原封正品  以后还会这家店买的
还不错 速度很快 很划算
发货很快，包装也很好，拆开了验了，是全新的～拿在手里感觉很时尚，很开心，晚上拿着新手机查高考成绩咯～哈哈
手机挺好，反应灵敏。中国移动5G网络很棒
还好10天就发货了，完美。
手机收到，玩了下游戏，运行流畅，拍照也不错
物流很快，活动力度很强，手机非常好用，无任何问题
不错，颜色很好看，官网查了是正品，质保时间新鲜
很好，价格便宜，
中国移动官方店   完全不用担心是不是正品   肯定是的   而且价格超级便宜   爱了
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
简直太棒了，这个价格太实惠了，喜欢12太久了，一直纠结价格，这次正好赶上618力度很大，果断入手了，打开看了一下是全新没拆封的国行货！
手信号一直重启，找售后半年嘣不出来一个*，周日就给他们反应，到现在都没给我解决 两分钟重启五次，伴随着手机发热，严重耗电，没玩，两个小时掉百分之50左右的电
品质很不错🍆，性价比比较高的的商品🍀，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦📍
非常不错👍
其他特色：发货速度很快，物流有保障，东西品质非常强
验过机了，不错哦，给老婆买的，她很开心，我也非常高兴😊
物流很快。包装很严实。收到货后外盒八角尖尖。第一时间开封开机，苹果12用起就是又快又稳。
可让我好等啊这手机，差不多10天才收到，总算是没失望就是了。
这次买的商品不错，简单试了一下还可以，价格也不算太贵，朋友看了也觉得还行，之前买的另外一家就不怎么满意，另外物流快递也挺快的，包装完好无损坏，快递员态度不错，没来得及取件，送了两次才拿到的，下次需要再来购买，希望能有点优惠哈
简直完美，618买的特别合算，而且正品无疑，哈哈给力
拍照效果：主流观感 电池续航：很不错 运行速度：A14不用多说 显示效果：有点发黄 还能接受
我真的觉得这是我最满意的一次购物，能这样的价格入手一部iphone太香了
其他特色：很好 拍照效果：很好 电池续航：很好 运行速度：快速 通信音质：很好 显示效果：很好
618再加上88VIP优惠卷，的确很实惠！ 发货也很快，一周内就拿到了👍  用了两天，整体感觉不错，但是电池容易发烫到是真的！
好手机 哈哈哈
发的物流是顺丰快递，发货的速度也特别快，快递到了后还好没有破损，机器没问题！其他都挺好的，买的时候看见评论里说好就买了，很喜欢客服小姐姐也特别的好，也很有礼貌！
特别好，原封未拆，顺丰速度很快，这个价格入手太香辣！
帮朋友拍的，超级满意！这个紫色实在是太难抢了，守了好几天了才拍到的。物流也很快。
618价格无敌了，很不错
一次给全家人统一换新机，质量很好，物流很快  以后还会经常来的
买了第二天手机就出现重复关机和黑屏现象。找客服解决，几天没人搭理。去苹果直营店做了检测，说硬件故障，只能退掉。询问移动客服说不认可苹果官方的检测结果，要去第三方苹果维修机构做检查，问了维修机构，又出不了检测报告。客服是玩我呀！申请天猫客服介入，三天天猫强制退货，退完货，移动说不认可苹果的检测结果，要重新安排检测，已经过了7天退货的时间，最多换机器。逗我玩吧，你不给我处理我就不用手机了，手机已经在京东买了，你再给我一个。你可以把时间再拖一下，过了15天，说只能维修了。
挺好，下车
很不错 11有点卡了 12手感不错
其他特色：啊不能 运行速度：可以 显示效果：不错 拍照效果：奈斯 电池续航：一般
机子收到了，我和邻居各买了一部，移动用户优惠很大，靠手速抢到的，原装未拆封，很满意
真的香，中国移动永远的神。
手机正品，非常不错下次再来买
😘😘😘抢到超划算的手机啦！针不戳！外观也很好看
拍照效果：自带美颜 电池续航：用电持久 运行速度：杠杠的
斯诺克撒卡卡卡卡妈妈什么事肯定没得嘛木大木大面对面
手机是正品 很开心这个价格能买到  很好用的
手机外观精美大气，内存超大，触感灵敏，反应敏捷，非常满意。
手机非常棒，感谢天猫超市能让我抢到这么划算的手机！！！
新手机颜值很好是我喜欢的颜色，手机手感不错，用起来也很顺滑，新机就是不一样，稍微有些大，活动期间配合优惠券便宜了不少
发货*晚，态度*差，垃圾
还阔以
真不错！
等了9天，终于拿到手了，手机很不错，紫色也很好看的，总体非常满意。
好 非常好 618做活动 性价比超高  抢了几次才抢到 现在还没拆  舍不得拆  哈哈哈哈
跑分高，上高速一流
手感很不错，拍照清晰，反应快
活动买的，比较划算，质量也不错，用起来也很方便。
官网正品货 很好看 质感特别好 很清新
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
漂亮，价格很好。很好的机子
正品，发货速度快，客服处理问题很快&hellip;&hellip;&hellip;新手机用着很舒服，11已经该退休了。
不错不错不错
很好哦，应该可以用个三五年没问题，外观很漂亮
趁618优惠购买的   买来送给朋友的  它收到挺喜欢的
非常不错的手机，使用顺畅速度快，关键是618活动价很便宜，有一点问题就是充电口变化了，很不适应。
优惠真的很大，物流也很快
完美，手机运行速度很快！性价比很高
不错，价格实惠，全新正品国行，618优惠力度大
非常好，希望这种活动多多参加，让我们消费者以最便宜的价格买到价性比最高的商品。good!
很好，外观完好，颜色很漂亮！希望以后能使用久一点
大品牌手机就是不一样，超好用，一点都不卡，非常满意
趁着618活动，终于用好价买到自己喜欢的手机，签收之后马上拿来用，开心，点赞！
手机挺好，夜间拍照也可以
很不错，发货挺快的 移动用户专享的优惠还有618的活动非常奈斯 这个送给朋友的非常不错快递也很快
拍照效果：清晰 运行速度：不错挺快的，顺畅
性价比很高哦.朋友都说好看。很愉快的`一次购物好评。
包装很好，是正品
居然被我抢到了手机还用上了活动的羊毛，非常的棒棒棒～手机非常非常的好用
618真是大福利，今年活动超级给力，太给力了，正品！
手机很流畅，苹果12yyds
全新正品的手机。手机很快很好用，价格很实惠。就是发货有点慢，总体还很满意。
这个真的是第一次入手，感觉自己起飞了，哈哈哈哈，真**值啊，这。。。。个价格入手真的绝了，超级感谢这么多年对中国移动的支持，这次终于吃了一次回报，手机当然是全新，OK，没得任何问题，当初这个活动干活出来时换以为要办理新的套餐还犹豫了好久，一细看原来是免费的还送那么多话费，这真的是第一次感受中国移动的福利，谢&hellip;&hellip;
还是不错的，618入手价格实惠，满意好评
616活动力度大，超划算没毛病，使用流畅
其他特色：划算 给力真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买
拍照效果：很不错很稳 电池续航：不打游戏的话一天一充 通信音质：还行 运行速度：非常快！！！
便宜实惠，太好用了点赞
特别喜欢，很划算，给侄子的高考礼物！！👍
618活动真的太太太划算了，买了给家人了，下次有活动给自己也买一个
中国移动的，应该不会有假，是正品，618买很便宜
好用。价钱便宜难得买的到这么便宜的手机，喜欢用苹果手机的要果断下手哦。
哇哦，简直太棒了！！！儿子高考结束奖励他一部手机！！！完美
阿姨刚好要换手机，送给她了很喜欢
运行速度：非常快 拍照效果：五星好评
发货快，包装的很好，东西肯定没问题，赚了，感谢
手机不错！价格也美丽！希望移动能多出一点老客户的活动
高品质手机，用的很好，特地选择大内存，很流畅
东西不错，而且确实比其他地方便宜。
谢谢淘宝，便宜，正品，抢到了
618零点终于抢到了白色，全网最低价，而且没翻车～
非常好！完美下车  这个价钱真的很nice  下一步等着话费到账
拍照效果：清晰 运行速度：A14不用多说
优惠价格购买的，几乎是最低价了，真是划算。
买来这个是送人的，她很喜欢.卖家的贴心让我感到很温暖.以后我还会来选的.
机器包装完美 快递很快 原封正品国行 移动值得信赖！
原包装，正品，未激活！这个就够了呀！！！！！
还是喜欢用苹果。这个价格买到值得了。便宜了很多。
618价格很可以。喜欢就买。趁着节日买很不错。
手机太棒了 运行速度太快了
苹果手机质量还是杠杠的，这个价格非常划算，完美的，哈哈😊
手机是正品，活动价格性价比很高，不错
绿色真的好好看 手机也没问题 发货很快 赞
非常实惠的价格，质量有保证
活动买的，价格完美，发货迅速，手机全新正品，完美的体验
一直在用苹果手机，从5s，7p到12。每一部都不失望。
很好用的苹果12，非常流畅
其他特色：白色挺好的 拍照效果：苹果拍照效果还是蛮好的 电池续航：续航一般还OK 运行速度：运行速度挺快，不愧是苹果
显示效果：收到货立即检查了，序列号各方面都没有问题，也没有绿屏，全新没有激活过 电池续航：续航也可以 其他特色：总体来说还是靠谱的，没有任何问题
其他特色：发了工资狠下心买了一台，很好用，很喜欢，
很nice 就是发货有点慢
还不错，发货也挺快的，价格稳定
手机非常好，价格也很便宜，非常适合我这种急需换手机的人
其他特色：iIOS系统很好用。 拍照效果：拍照效果挺好的。 电池续航：续续航挺好的，跟想象的差不多。 通信音质：通化一直是苹果的强项。
刚开始看到店铺的评价有点担心，但是活动真的很实惠啊，我的没有什么问题，很不错，好评！
是原封正品，618活动真便宜
很，紫色的是真的好看嘻嘻实惠
中国移动yyds！！！618价格也太便宜了，还送了200的话费！
超喜欢，这个价格也超给力，我游戏特别流畅，一直想要这个手机，看见有活动赶紧买了，爱了爱了，爱手机，也爱这个价格😜
手机很好用。速度很快？！
非常实惠的产品，点赞！需要还会再来！
这次618活动价真香！就是充电初期发热有点厉害 之后就好了 全新国行未拆封 上半年生产的 不错！
手机挺漂亮的，手感不错，运行速度快，之前用华为的，现在用苹果暂时还没习惯，希望耐用吧。
买了两部，一部自用，一部送人，移动的活动太划算了。省了好多钱
手机很好用，运行速度快，外观漂亮，很满意。
很靓仔哦配合A14运行速度杠杠的
物美价廉，物流给力，值得回购跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
哈哈隔，很便宜，比市场价便宜不少，挺好的
买到的价钱真便宜，太好啦！喜欢紫色，夏天用真好
很好，是正品，下次还会回购，感谢这么优惠的价格买到
618叠加88vip优惠券很划算！12白色很漂亮，喜欢！
手机很棒喜欢给孩子买的要上大学了赞一个
很不错的手机，用起来挺流畅。
确认收货以后想问下赠送的话费是这个月底还是下个月底到账，被告知没有话费赠送，我还按照规定去改了收货电话号码，因为我记得要求是默认充值收货的号码，现在说订单快照里面没有，可能我刚好踩到他们修改规则的点了吧，前一秒看的时候说有赠送，下一秒下单正好就被改了
拍照效果：很好 电池续航：一天没问题
显示效果：商品质量非常好，与卖家描述是一致的，非常满意，很喜欢，符合我的期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度也很好，运送速度很快，派件儿及时，是很满意的一次购物，有需要会继续回购的
白色好看🥰
618最低价入手，查了序列号，未激活，成功下车。
很流畅很喜欢这种方正的手感，618还便宜，直接爱了 也是国航正品赶紧冲
便宜实惠 618太好了
绿色特别小清新，很棒的颜色。
其他特色：手感不错 拍照效果：苹果拍照一直更好 电池续航：不开5g网，耐用 通信音质：可以 运行速度：a14很满意 用了苹果11，再换12，超值哦 显示效果：高清屏，显示效果好
盒子有点磕碰，其他没什么问题。
价格真的挺划算的 比线下便宜多了 只要你手速速度快就能抢到。
手机特别好用，是正品，新机，用了一段时间也没有问题
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
手机收到了，查验的是正品   紫色的很漂亮，好喜欢
我老婆很喜欢 真不错哦 真棒 发货速度也快
手机不错 价格也实惠
是正品，值得买，便宜
6.18抢到的
其他特色：手机挺好的 电池续航：可以 拍照效果：优秀 通信音质：清晰 运行速度：快 显示效果：清晰
手机颜色好看，屏幕尺寸合适，系统运行速度快，电池续航时长满意。
中国移动很给力，价格超实惠的。
好用，运行快，拍照就不用说了，很好啊
非常好！原封正品！奥利给
其他特色：很是不错，速度快
很满意，手机货真价实，价格还特别给力，618很给力，支持中国移动！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。  再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
不错，很好用划得来。苹果，值得信耐，移动值得信耐，天猫值得信耐
非常好，618的价格比市场价便宜太多了，稳稳的幸福。
好用，实惠，买来送朋友的
手机特别的棒，发货后到货也是很快的，这个价格全平台无敌手，还不买等什么
优惠力度很大，暂时没发现什么问题，应该就安全下车了吧，先给个好评
手机挺好，夜间拍照也可以，质量好好
618活动的12，价钱实在太有诱惑力了，手机运行流畅，手感非常好。性价比超高👍👍
表弟高考结束送他的 东西收到了 很喜欢
运作流畅，拍照像素高清，很满意
太实惠了这个价格，必须好评！
拍照效果：棒棒哒，非常好 电池续航：比较满意 运行速度：很快 显示效果：漂亮，是我心中的样子
东西真的物超所值，真的是太划算了。
好评666，机子很棒，补贴很给力，活动感人，快递快，好评理所当然！！
官方正品，用的顺手，想买华为奈何无货。
要不是88会员可以使用优惠券，绝不选择这家店，回复效率太低了，售后更令人担忧
包装很精致！价格很优惠！非常满意的一次购物
手机颜值很高，运行流畅不卡顿，更重要的是价钱太实惠了，还送话费超值
手机好用哈，最主要喜欢白色，大爱
618活动买的，非常实惠的价格，谢谢店家，手机很好用
感谢移动的活动让我能低价买到，已经用上了，非常好👍
买到就是赚到，好开心
手机可以的，iPhone的品质一直都是很好的
买之前看评论好多说什么磕碰啊二手啊挺吓人的，到手后仔细检查完好无损一切完美，购物体验非常棒！
款式好看，质量很不错，用来不卡网速好快，服务也很好
手机全新，运行很流畅，非常好
哈哈 趁着6.18活动给自己和老公都换了手机
原装正品，618活动价格给力，很奈斯！
其他特色：丝滑舒服！！！ 拍照效果：拍照看起来很真实！！！！！
很好，很满意，移动值得
运行速度：快 电池续航：长
真是划算 618牛！
这次活动很给力，买到手就是便宜啊
物美价廉，感谢淘宝，完美。希望还有这样的活动再买一个给对象用
好用，是真品，价格比官网便宜很多，性价比高
不错不错，618抢的，经济实惠，自用真香
618有点美丽，中国移动移动相当给力，一下子省不少钱，用的还快乐，六六六
手机不错.是全新机.爱思也都过了.中国移动不错.值得购买
值得购买。正品保证。物流速度快，购物体验好。
紫色真的超级无敌好看！！！
12还是很香奥，而且价格太合适啦
发货超快的，手机很喜欢，赶上618活动实在是太划算了，感谢万能的淘宝和店家提供的优惠
终于收到我需要的宝贝了，宝贝很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物以来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！。
非常适合夏季的 小清新绿色
很好哇，当天就发货，手机正品无疑，618买真实惠
其他特色：很好看 拍照效果：非常好
根棒，活动买的很划算，颜值也是无敌！！！
还行，就是打游戏真的废电还烫手，手机的通病
其他特色：有待研究 网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马*，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！ 拍照效果：不错 电池续航：好 通信音质：优秀 运行速度：快 显示效果：可以
其他特色：好看 拍照效果：不错 电池续航：还行
正品未拆封  这个价格  二手机都买不到  天猫的活动真是太优惠了
东西很新很有感觉，我又活了
手机不错质感很好值得购买
其他特色：618活动价格买的，非常不错
可以，不错，就是电池续航真不咋地
提前发货了 太赞了 618买的 实惠多多
顺丰发货很快，手机没问题。全新未拆封
很棒的机器。谢谢移动便宜了不少。
拍照效果：很可 通信音质：很好
很划算，非常好
拍照效果：还行 电池续航：费电 无线信号不好，物流快。颜色不错。 显示效果：有点黄
终于抢到啦 很好用很流畅
手机是正版送给女朋友 她很喜欢 感谢中国移动给的优惠
手机收到很不错，包装好，配送也很快，使用起来也很好，购买的价格也很优惠
运行非常流畅拍照效果一流，这款刚出来的紫色非常喜欢，外形设计漂亮，屏幕显示出众，音质也非常完美，不错的。手机包装也很好，发货速度很快，非常的漂亮，很喜欢。双摄像头拍照，很快5G运行，速度也很棒非常的满意。双扬声器音质很棒新的外观设计看起来非常的绚丽，手感也很好，玻璃质感很好。系统确认比安卓的流畅多了，尺寸刚刚好，不会太大屏幕细腻，色彩还原度高，采用高通基带，5G信号还是不错的，上网速度快特别喜欢黑色，颜值特别高没办法不热爱。当收藏款来购买的啊，这次京东商城活动力度大就入手了。非常流畅，屏幕显示细腻，看着很舒服，夜景提升很大，拍出来的效果非常符合苹果的水准，和以往的苹果无home键，需要点时间去适应。
用习惯ios,等不及十三香了，犹豫很久，感觉满大街的薄荷绿和紫色，最后选了个黑色，不错
手机是正品。618活动买了。超级实惠。感谢店家。感谢中国移动。让我这个农村人也能用上这么好的手机。我一定加倍爱护。买手机。选移动
很好的手机，现在家里一人一台苹果了
拍照效果：比我的8p强太多了 电池续航：续航还可以 运行速度：苹果永远的神
好的很，便宜实惠，卖家服务态度很好。
拍照效果：像素一般 电池续航：电池还可 运行速度：苹果还是非常快的，赞尼nice
电池续航：速度很快
手机超级好，发货速度快，使用效果棒
其他特色：都很不错。 电池续航：一般般，苹果特色 拍照效果：还可以，够用了 运行速度：飞快 显示效果：完美 通信音质：一般般。趁着活动买了情侣款，很完美。
非常好。新产品。未激活。包装好。
米白色，轻便不少，使用流畅，很方便将以前手机的设置和资料进行转移，感受良好
非常喜欢的手机，守了好久，终于等到了活动，果断奖励了自己，手机到手后非常喜欢，颜色漂亮，速度快，最新款的手机，手感超级好，完美圆梦！
是正品，618大优惠，真的便宜。
拍照效果：操作简单清晰
想了很久了，赶上活动购买非常的划算
苹果手机收到了非常好太赞了
包装很不错，而且也便宜，下次换手机会继续购买。准备再给女朋友买一台。
可以的安全下车。蓝色其实还挺好看的。
手机非常好用，运行流畅
发货快，优惠力度大，正品，很划算
收到后挺好用的，很流畅
颜色好看，运行速度很快。质量不错。
这价格不要太香了，移动的618活动也太给力了吧，手机是全新未激活的。使用体验怎么样，以后再追答吧。
以前8p就在这买的，现在换手机还是选择这里，用起来都不错，满意
移动做活动挺好的，性价比高，包装完好，发货快，好评好评
正品保障，质量很好，🈶发票，保修方便
可以哈，白色颜值很高，好用，太喜欢了
绿色好看，优惠活动抢到了，续航很给力，运行速度快！
送给老**生日礼物，很好用拍照很真实操作简单
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
这个性价比可太高了 蹲点抢终于抢到了爱了爱了！这个活动很划算移动大气！
此用户没有填写评论!
不错果子我很喜欢
给女朋友买了新手机，颜色她很喜欢，中国移动还送了话费，618的活动真的太给力了，平时想也不敢想的价格。
不错不错，新机正品没问题
我是我们村很普通的一个农民，可，哈哈哈，说到这里我激动的不行，因为我是我们村第一个在淘宝买东西的人，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般不会超过两块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊啦，村长跑到我家对我爸说我是不是疯了？这日子没法过啦，面对重重压力，我依然坚持要买，我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖着手打开包裹，那一刹那，感觉我的眼睛要闪**。啊，这颜色、这手感、这质量，只恨我读书少，无法用华丽的词语来形容它。我举着它，我骄傲的站在村口，整个村都沸腾啦。更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃，为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100多米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中仰首挺胸的扬长而去。村长老婆送我出去还多看我两眼，我也不知道是什么意思？  淘
价格还是非常实惠的 能抢到给家人用挺满意的。  就是6.1那波还有送200话费   6.16这波同样的价格没有话费送了 。 感觉亏大了.
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
看起来很不错的样子。
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
6.18买的，很快就收到了，没想到这么快，还没激活。
支持中国移动，活动实惠
用着很不错，给自己买的生日礼物！！
到的有点慢虽然发的顺丰 但是做活动很划算了很香~
大爱，正品，比实体店便宜
垃圾手机 啥也不是^_^
价格很便宜就买到了，是正品，绝对是买得值了
用起来很流畅很舒服，电池相比上一代续航能力更为持久。
物流速度快。官方正品  值得信赖
618抢购，等的时间真的太长了，不过挺值得的，目前使用一切正常
用了88券很实惠，查过序列号未激活
正品行货紫色颜色确实好看
正品全新未拆封！很好！！！！
活动优惠力度就是够大。非常好。质量没的说。
店铺正规，价格便宜，手机使用起来特别流畅，值得推荐
好喜欢，用着运行很快，很优惠
很好用，不发烫。喜欢。
女朋友很喜欢，苹果yyds
还是一如既往的喜欢世界第二厂😬
外观好看，材质很好，配置很好，用起来感觉不错。
很好，618活动88vip券抢购的，便宜很多，而且是全新原装未拆封未激活，中国移动旗舰店值得信赖
送给家人的新手机，遇上活动，很优惠，用了一个星期，苹果12的使用感受很流畅很快，可以再用5年，移动官网买的，值得信赖
搞活动抢到的，便宜。发货速度快
这个价格入手物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞👏👏👏跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
618就是划算，正品，好用
正品，东西很漂亮，活动很给力。
这个价格很舒服，希望以后还有此活动
性价比非常高，618活动还是挺给力的。
手机挺好的～发货很快，隔天就收到了。
价格便宜。原装正品，颜值高，小屏手机方便使用，618大促期间发货速度还是可以的
其他特色：确实很好！价钱也很便宜！很不错
有活动优惠券超级划算
很好用，活动买还是划算
太好了，终于便宜买到12了，爱了爱了
6.18买个手机送老婆，美滋滋
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
很好看的紫色
非常便宜、非常好用，感谢大促
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;
宝贝很好，跟喜欢，客服说还有200元移动话费，真的很赞👍
正品 好评哟 有需要再来～
绝对正品，618还可以用减消费券，简直便宜，后期有活动还要买，准备家里人手一部，哈哈哈哈，谢谢老板
手机很香 这个价位很不错哟
质量简直不要太好了，价格太便宜了
头一次见到这么划算的12了！在网6个月简单太简单了！移动卡都用了14年了！支持移动，苹果通病、续航太不给力了
拍照效果：好 电池续航：好 通信音质：还好 运行速度：好
质量很不错，用了不卡而且网速很快
拍照效果：苹果还是那么真实。 显示效果：显示不错的 运行速度：运行流畅。 坐等返话费
正品很好，一直想买的，真香
很棒颜色很喜欢，价格给力
女朋友很喜欢紫色 谢谢移动 谢谢爸妈网购了这么多年，这是我为数不多的这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马*，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这些年来网购的最满意的一次，谢谢大家。
618这价格比别的便宜大一千，自用爽丫丫
包装很好，手机是正品，很好用
奈斯，性价比超高的啊，还会继续光顾的啊！
紫色颜色好看。使用感就是有点轻
运行速度：手机比xs快好多，性价比很高难怪12卖的这么好。感觉和之前的pro一档
漂亮，完美，蓝色彰显大气，到货玩了好几天，**了，还是全网最低价！！！
价格挺便宜的 ，给刚高考完的弟弟准备的礼物！收到兴奋得不行！具体性能拍照什么的，等他用些日子再评价
用了优惠券，用了88VIP优惠券，便宜不少了
手机收到了，很好用，颜色也很好看，nice
苹果手机流畅度没得说，挺好用的，就是电池稍微小了点，其它体验都挺不错的。
618买的确实很划算 紫色也是相当好看 舒服了
很划算 这个价格买到超值!
机身顺滑。手感不错
赞赞赞！还送200话费，太划算了........
安全下车&hellip;爱思验机全绿，机器是6.5号新产的，屏幕是最好的那块！不到五千价格买苹果手机真香！！！
赞👍，好👌，实惠。。。
手机到了，非常得好。也是正品，这次一对优惠的价格拿下了。
外观好看，618买的还便宜
移动618无敌啊，优惠购机
第一次淘宝买苹果，很顺畅
全新的，而且包装保护很好，很多泡沫纸。
运行速度：手机运行速度很快 电池续航：续航持久
真的划算，不枉我熬夜抢
非常好用，速度也很快，
活动买的，价格很合适，颜色很好看，喜欢
不容易给老爸抢到的，等他用用看
🌵值得购买！没有什么味道，用起来还可以😘，没有不舒服的地方😶，所以我还蛮喜欢的
正品，活动优惠大。
颜色很好看。特别喜欢，就是发货太慢了好生气
很棒的一个手机，一份价钱一份货
很实惠，性价比高，感谢淘宝和移动的优惠券，给力
拍照效果：好 电池续航：好 运行速度：好 显示效果：好
好划算的手机
这个颜色太好看了吧！！！有活动就冲冲冲！！
价格便宜   做活动的时候买的，非常不错！！
618活动大促，优惠购买苹果12，真心不错，发货速度快，原装机支持购买
白色还是很喜欢的。感觉很干净。
五千左右的价格入了12真香，这应该是全年最低价了，手机的话不做过多评价，懂的都懂也没啥好说的，一个字棒就完事👍👍
目前用的挺好 买的128g够用 5g也挺快
手机很轻薄，屏幕也好，电池耐用，比上一代提升了很大性能，喜欢这款颜色。
拍照效果：好 其他特色：好 运行速度：好 显示效果：好
正品，买的放心，价钱也公道，满意！
手机还是很不错的 这次活动的力度又十分大 十分好 还是满意的 之前用的是iPhone11。这次狠下心来 买了台新手机还是比较满意的 拍照效果：拍照效果很好！
包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了
正品，就是发货太慢了，等了八九天才发货，客服也比较离谱，服务态度差，除了一张图，惜字如金
88vip，yyds，太划算了，完美
价格是真的不错的，虽然要承诺在网6个月，iPhone12也确实算是苹果这几年比较均衡的一代，现在买不亏
运行速度：快得飞起
性价比高，618活动太划算了
618买的，很划算，手机是国行正品原封的，感谢88会员，感谢淘宝，感谢商家
不错，移动优惠很给力，真香系列，干翻拼夕夕百亿补贴！
效率快
搞活动抢购的 给远在北京出差的黑毛猪买的，这款手机他心仪已久，算是提前给他的节日礼物，希望他海阔凭鱼跃 天高任鸟飞。
全新正品非常不错
旗舰机，运行很流畅
做活动购买非常划算，送货也快
嗯，质量很不错，这个手机是我喜欢的
手机发货很快，用起来很好！
618价格香呀
幸运的抢到啦。不过是同事要的
手机收到了，是全新原装，发货速度也很快
非常好。运行速度非常流畅。很满意。
很好用，是正品，电池耐用
活动价是真的优惠哈
非常棒，用了几天了，很好用。谢谢。用三星的无线充电器屏幕会闪，可能不兼容。🤔🤔🤔
很好的东西下次还会再买的
手机正品没问题，价格相当实惠了
其他特色：就 拍照效果：好 电池续航：好
包装很好，颜值不错，质量也没有问题
618活动，比较划算
手机很快就到了 不错 物流也很快
很好，是正品，价格也合适，很喜欢
蓝色到手看起来还是不错的，拍照阔以，续航还行，没什么问题，官网查了保修日期更新了，是正品没错，赞一个。
拍照效果：非常好，终于用上12了
活动时候买的，太划算了，很划算，还送了一个小礼物，满意
发货速度很快，快递也很给力，手机也是全新未激活的。
颜色超好看，拍照也好看，电池也耐用，通话质量很棒。
苹果手机，没得说，好用。蓝色颜值在线。
颜色很好看，用着还不错
很好 父亲节送给爸爸的日子
优惠价购买，给力
真品行货，完美
很nice，优惠力度很大，手机完美
绿色颜值巨高，多出活动
发货快，顺丰快递服务号，很满意.,手机也好用，帮朋友买的
送货快包装完好，正品行货，大促价格实惠
便宜很多，划算
非常划算 便宜
不错，趁活动买了个，便宜了好几百
支持移动，永远爱苹果
正品，手机发货很快，价格太给力了
这个颜色很喜欢，手感很好！好评
拍照效果：还行吧 电池续航：一般般，手机一般一天一冲或者多次
不错哦，挺喜欢的，发货也给力，100分
比实体店便宜
正品，618活动给力，抢购到了，棒
这次买对了，满意，趁着活动价格便宜，赶紧抢了一台，优惠力度大，不是翻新机。
618活动买的，划算
非常满意的一次购物！颜色也非常喜欢！特别的棒！物流也给力！
值得信赖的店子，手机原装未拆封，绝对原装正品。
赶着618活动买的，相当划算了，不得不说，中国移动是真的大气。
显示效果：原色很棒 运行速度：杠杠的处理器
手机很好 不错 物流也很快
便宜真便宜比行情还便宜nice
爱思查了全新未开封，用了十几天，一切正常。
手机很好，手感不错，很喜欢，性价比高。
太值了，中国移动，我看行，给用户的福利，大爱
拍照效果：挺好 电池续航：够用 其他特色：主要性价比高，
其他特色：很好 通信音质：很好 显示效果：真棒
绿色挺好看的，小清新，搞活动买真的很划算了！
很好，很流畅 爱了爱了 颜值也非常高
好，不错，优惠
叠加618消费券，相当实惠
从8p到12，中间入手过11，相比而言更喜欢12的手感，轻巧，更适合女生，而且操作超级流畅，11和8p外观没啥区别。就是12的电池不是很经用，刷刷淘宝就会发热，这个真不太行。
款式很漂亮，成功的购买
618活动五千出头买的，256的没货了，128用起来还是有点内存焦虑 其他各方面中规中矩
这个价格能抢到简直太好了，实体店我一看，都比这贵500多，太划算了，下次还来，给媳妇儿抢一台
很好很好 太便宜了 太便宜了哦！！！！
中国移动永远的神，联通电信学一学这个优惠力度
正品行货，总体来说非常不错
618的时候入手的，价格非常给力！
非常开心能抢到这么实惠的苹果12，感谢中国移动
手机很好，绿色很喜欢，发货速度也很快，棒
发货速度快，包装严实，非常好
爱了爱了12这个价格买到真的血赚
好好好好得很，好得很，非常不错，性价比高。
移动活动确实给力，机子很nice
手机非常漂亮非常好用，很喜欢
真的是太高了  经济实惠  最优的价格买到了最好的东西
真便宜，但是物流速度太慢了！
这么便宜买到个手机绝绝子
很好  比外边专卖店便宜  而且还是正品 带发票
此用户没有填写评论!
手机发货快 用着也好 国行没有拆的 各种性能都顶瓜瓜
很快到货了，没毛病
12这代提升明显，相比11提升了屏幕等重要参数，相比pro性价比更高，推荐选购。
好用，价格实惠，发货快。
其他特色：每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦！
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
很好   正品，便宜
运行速度：嗖嗖的
